# 查询Diameter对端地址（LST UPDIAMPEERADDR）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

**适用NF：UPF**

该命令用于查询Diameter对端地址的信息。

可以查询指定主机的地址信息，也可以查询所有的地址信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| HOSTNAME | 主机名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定地址信息所属的Diameter主机名称。<br>数据来源：对端协商<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～127。不支持空格，由软参BIT 2670控制是否区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

- 查询Diameter主机名为“dra1”的Diameter对端地址信息：
  ```
  LST UPDIAMPEERADDR: HOSTNAME="dra1";
  ```
  ```

  RETCODE = 0  操作成功。
  Diameter对端地址信息
  --------------------
      主机名称  =  dra1
      地址类型  =  IPv4
        IP地址  =  10.10.10.10
        端口号  =  3868
  SCTP端点名称  =  NULL
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```
- 查询系统中所有的Diameter对端地址信息：
  ```
  LST UPDIAMPEERADDR:;
  ```
  ```

  RETCODE = 0  操作成功。
  Diameter对端地址信息
  --------------------
  主机名称              地址类型    IP地址          端口号    SCTP端点名称
  dra1                  IPv4        10.10.10.10     3868      NULL   
  dra2                  SCTP        NULL            0         end1       
  (结果个数 = 2)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145432688)

参见ADD UPDIAMPEERADDR的参数说明。
